salut à tous les poulpes j'espère que
vous allez bien que vous êtes en super
forme parrainage bouche à oreille c'est
ce dont on va parler aujourd'hui comment
gagner 500 € dès maintenant dès demain
avec la formation Kraken et bien tout
simplement en recommandant la formation
à quelqu'un de proche de vous à
quelqu'un pour qui la formation pourrait
avoir un impact important dans sa vie si
vous avez aimé la formation si vous
aimez les coachings si vous avez réussi
à avoir des résultats avec le programme
et que vous voulez recommander pariner
quelqu'un et bien c'est possible et vous
allez gagner directement 500 € pour se
faire c'est assez simple on va voir les
différentes étapes juste ici mais voilà
sachez deux choses première chose nos
clients sont importants pour nous la
communauté c'est important pour nous et
donc c'est naturel qu'on mette en place
un système de parrainage et de bouche à
oreille et de qu'on puisse le rémunérer
parce que plutôt que de payer de la
publicité ou je ne sais quel partenaire
et bien c'est encore mieux pour nous de
pouvoir R distribuer à nos clients à
notre communauté pour récupérer votre
code partenaire vous cliquez ici bon là
bien évidemment moi je peux pas
m'inscrire parce que je suis déjà
connecté vous cliquez ici sur sign up
and register si vous n'avez pas de
compte trive card et si vous avez déjà
un compte trcard il vous suffit de vous
connecter ici vous remplacez vous
remplissez un formulaire assez simple et
ça va vous donner du coup votre URL et
votre nom de bah d'affilié tout
simplement
ce que vous faites ensuite c'est que
vous envoyez le lien de prise de
rendez-vous à un de vos amis donc euh à
confirmer hein mais logiquement PAM le
lien c'est celui-ci actuellement les
gens vous savez laissent leur email leur
numéro de téléphone ils arrivent sur une
vidéo de présentation du programme de la
formation Kraken ils cliquent ici pour
réserver un appel et ils arrivent sur
calendly l'idée c'est que sur le
calendly ils mettent tout simplement euh
quelque part tu vois euh qui viennent
euh de de de de parins tu vois quel est
votre projet donc mon projet c'est de
lancer un site euh e-commerce de
euh de goodies euh et je euh viens de la
part de Tho Couet tu vois par exemple ou
lors du rendez-vous téléphonique la
personne elle dit bah voilà moi je viens
de la part de theoko et c'est lui qui
m'en a parlé c'est lui mon parrain par
exemple euh tout simplement à partir de
là qu'est-ce qui se passe de notre côté
euh vous vous follow up le vous faites
bien évidemment un followup donc vous
renvoyez un message après que le mec il
a rendez-vous avec moi avec un lor avec
un membre de l'équipe Kraken à la fin du
mois nous on fait la conta on vous a mis
à côté de la vente que vous êtes
partenaire on va vous envoyer un email
euh fais-nous une facture et nous on
paye si les gens ont acheté en plus
plusieurs fois vous savez qu'il peuvent
acheter en deux tro quatre fois avec
nous et bien ce qu'on a encaissé on vous
donne directement une commission dessus
ok c'est assez simple l'important c'est
que vous ayez votre lien de parrainage
si vraiment la personne elle est
directement dé terre elle veut acheter
tout de suite ou vous êtes un super
commercial et donc vous l'avez convaincu
elle veut acheter tout de suite mais pas
besoin de l'envoyer du coup prendre un
rendez-vous avec nous vous pouvez
directement cliquer ici ça c'est le lien
de de paiement vous la faites payer et
puis vous nous envoyez un email sur
contact@ atlantide.io pourquoi est-ce
que je vous donne pas ça en solution
numéro une parce que on veut pouvoir un
maîtriser le volume de gens qui arrivent
le nombre de personnes qui rentrent dans
l'accompagnement au quotidien et deux on
veut pouvoir assurer l'onboarding on
explique aux gens comment ça marche on
s'assure que les gens sont un bon fit et
on les guide à travers la formation les
coaching utilisation de l'espace membre
et cetera et tout ça c'est important
pour nous dans la partie expérience
client ok donc maintenant si la personne
elle est chaude qu'elle ve rentrer
directement dès maintenant bah allez-y
encaissz votre commission directement
envoyez-lui le lien elle paye et vous
vous nous envoyez un email sur
contact@obatlantide.io nous on prend le
relais on envoie un message sur WhatsApp
à cette personne on fait son onboarding
et vous on vous enverra votre commission
à la fin du mois ok voilà c'est tout ce
que j'avais à vous dire bien évidemment
s'il y a quoi que ce soit vous nous
envoyer un email contacteas poo comme
d'habitude merci à vous de recommander
le programme vous êtes très nombreux à
le faire et je suis très content bah que
ça puisse vous faire un petit complément
de revenus et que ça nous permett de
continuer à nous étendre à grossir et à
atteindre notre objectif de 1000
personnes 1000 foyers touchés impactés
pour les aider à développer leur
business donc merci à tous et let's go
Kraken